One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫القراصنة ضد السي بي 9‬
‫هذا هو المكان غالبًا‬
‫وصلت أخيرًا‬
‫اضطررت لصعود ونزول كل ذلك الدّرج‬
‫روبين‬
‫يا روبين‬
‫هذا أنا‬
‫روبين‬
‫أين أنت؟‬
‫سحقًا‬
‫وغد الحمامة ذاك‬
‫صحيح...‬
‫أعلم أين يتّجهون‬
‫لذا عليّ الذّهاب إلى بوّابات‬
‫العدالة فحسب، صحيح؟‬
‫تملك مفتاح أصفاد روبين، صحيح؟‬
‫ما رأيك أن تسلّمه لي قبل أن أطيح بك؟‬
‫يا له من سؤال سخيف‬
‫شعرتُ بالإحباط لأنّي لم أستطع‬
‫رؤية قدرتك الحقيقيّة‬
‫في قصر غاليلا‬
‫لكن لم أتوقّع أن يصل القراصنة‬
‫إلى هذا الحدّ أيضًا، لذا...‬
‫أنصحك أن تحذر‬
‫لأنّي أقوى بكثير عن السّابق‬
‫يمكنني تخيّل ذلك باعتبار‬
‫كلّ الطّاقة الّتي تملك...‬
‫طاقة تضاهي طاقة وحش‬
‫يا لك من رجلٍ مخيف‬
‫لكن...‬
‫مسايفتي هي الأفضل في السّي بي 9‬
‫فلا تستهن بي‬
‫أسلوب السّيفين؟‬
‫رانكك‬
‫ساق العاصفة‬
‫لذا، أعتذر منك... لكنّي أستخدم أربعة سيوف‬
‫لا مشكلة‬
‫بالتّفكير في الأمر، جسدك بكامله سلاح‬
‫ذو الاثنين وسبعين رطلاً‬
‫رانكك‬
‫ساق العاصفة‬
‫كاميناري‬
‫مدفع العنقاء...‬
‫الرّعد الأبيض‬
‫سورو‬
‫الانتقال الآنيّ‬
‫هذا ممتع‬
‫لا أملك الوقت للاستمتاع‬
‫إذًا عليك أن تهزمني فحسب‬
‫رانكك‬
‫ساق العاصفة‬
‫ران‬
‫النّحر‬
‫لا أصدّق أنّه يشنّ هجمات‬
‫قاطعة بكل أريحية...‬
‫أيّها الوغد... هل تهزأ بي؟‬
‫عجبًا... لا أتوقّع أقلّ من هذا منك‬
‫ما دمتَ مستعجلاً، سأريك...‬
‫قواي الجديدة‬
‫مـ-ما هذا؟‬
‫على أيّ حال، ما هذه الغرفة بالضّبط؟‬
‫كيفما نظرت إليها، أحدهم بالغ كثيرًا في البستنة‬
‫وكأنّنا في الخارج‬
‫لا، لا...‬
‫الأهمّ، عليّ الحصول على مفتاح أصفاد روبين الآن‬
‫ذاك المفتاح...‬
‫على أطراف الأصابع...‬
‫لا داعي للتّردّد‬
‫إن أمسكته بهدوء‬
‫ثمّ هربت بهدوء‬
‫فسأنجز مهمّتي‬
‫سيكون انتصارًا سليمًا‬
‫أجل‬
‫أنا ملك محظوظ‬
‫أكاد أصل...‬
‫د-ديك؟‬
‫لا! ما الّذي يفعله أصخب طائر هنا؟!‬
‫مصيبة‬
‫سينتهي الأمر إن صاح‬
‫إن صاح، فسينهض ويجدني ويقتلني‬
‫إيّاك...‬
‫ما الّذي تنظر إليه؟‬
‫هل تحاول أن تصيح؟‬
‫هل ستصيح؟ هل ستصيح؟‬
‫يا سيّدي الدّيك! يا سيّدي الدّيك!‬
‫أتوسّل إليك!‬
‫لا تصح أرجوك‬
‫لا تصح! لا! لا!‬
‫لا ديك يصيح هكذا‬
‫أتيت إذًا يا قرصان‬
‫ذاك الدّيك اللّعين‬
‫حسنًا، ما رأيك أن أوسعك ضربًا؟‬
‫إ-إنّه قويّ...‬
‫أنت من أتى إذًا؟‬
‫أنت من أطلق على علم الحكومة، صحيح؟‬
‫خمر‬
‫يبدو أنّك تبرع في القنص‬
‫سدّد لكمة كتلك من لحظة استيقاظه؟‬
‫أعتذر على مهاجمتك بتهاون‬
‫سامحني‬
‫لا بدّ أنّ ذلك كان مؤلمًا‬
‫لا تقلق‬
‫قد لا يبدو هذا عليّ، لكنّي‬
‫لا أحبّ تعذيب خصومي‬
‫فـ-فاكهة شيطان...‬
‫أكلتُ فاكهة الكلب من صنف ذئب‬
‫سأمزّق قصبتك الهوائية وأجهز عليك‬
‫ستموت على أيّ حال‬
‫فلستَ بحاجة لتُعاني‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ذ-ذئب...‬
‫سـ-سحقًا‬
‫ماذا؟ هل ستقاتلني؟‬
‫لا تبدو قويًّا مع ذلك‬
‫قـ-قويّ أم لا، سأقاتل‬
‫اخرس‬
‫أتيت لإنقاذ روبين‬
‫عجبًا، إنّ السّقف...‬
‫ينهار‬
‫تبًّا‬
‫كنتُ أنوي إيقاف التّحوّل عندما أُدرك هيئة الرّجل الوحش لكنّي أصبحتُ زرافة‬
‫ذئب‬
‫زرافة ناطقة تهوي علينا‬
‫ذئبذئب‬
‫كاكو‬
‫قوّتك رائعة بحقّ!‬
‫ذئب؟‬
‫ما هذا المكان؟ حديقة حيوانات؟‬
‫فاكهة الثّور من صنف زرافة‬
‫يا لك من مسكين‬
‫لا أصدّق أنّك ستكون رجل زرافة لبقيّة عمرك‬
‫وما السّيّئ في الزّرافات؟‬
‫قلت أنّها تعجبني‬
‫كان صاحب الحمامة ذاك نمرًا مرقّطًا، صحيح؟‬
‫لم أتخيّل وجود حاملَيْ قوى آخرين‬
‫يمكنهما التّحوّل إلى حيوانات...‬
‫هل السّي بي 9 مجموعة من هذا النّوع؟‬
‫إ-إذًا فهو حامل قوّة نوع زون...‬
‫رجل ذئب ورجل زرافة؟‬
‫إنّنا نواجه أشخاصًا مجانين‬
‫لكن من الجيّد أنّ زورو سقط مع ذلك الزّرافة‬
‫بينما يبدو كقتال اثنين ضدّ اثنين‬
‫سأنتظر زورو فحسب ليقضي عليهما معًا‬
‫ما ذلك؟‬
‫تبدو خزانة مفتوحة‬
‫أيمكن أن تكون تلك الأصفاد الغريبة...؟‬
‫أخبرتك ألاّ تضحك‬
‫يا زرافة‬
‫إلى متى ستقف هناك وتجادله؟‬
‫أخبرتك أنّني لا أملك الوقت‬
‫لا بأس أن تظلّ على تلك الهيئة‬
‫سأقطعك كما أنت فحسب‬
‫يا لك من أحمق... لا تستهن بقوّة‬
‫الزّرافة التّدميريّة اللاّمحدودة‬
‫تحوّل...‬
‫هيئة الرّجل الوحش‬
‫سأريك‬
‫القوّة الّتي حصلت عليها عندما وُلدتُ من جديد‬
‫سخيف‬
‫تلهّف‬
‫ماذا قلت...؟‬
‫تفوّهتُ بكلمة سطحيّة‬
‫كان ذلك سيّئًا‬
‫تفوّتُ بها من شدّة الصّدمة‬
‫لا تفقد رباطة جأشك يا زورو‬
‫وإلاّ ستضعف مهاراتك‬
‫إلى متى ستواصل الضّحك يا جابرا؟‬
‫آ-آسف‬
‫هذا مثير للاهتمام على أيّ حال‬
‫كيف انعكست أجزاؤه المربّعة بتلك الطّريقة؟‬
‫مـ-ما هذه الأصفاد؟‬
‫مصيبة‬
‫تبًّا! أنا آسف يا زورو-كن!‬
‫أنت! ما الّذي تفعله؟!‬
‫على الأغلب أنّها أصفاد حجر بحريّ‬
‫كما الّتي على روبين‬
‫وبما أنّ عدوّينا آكلا فاكهة الشّيطان‬
‫فكّرتُ أنّهما سيضعفان إن كبّلناهما بهما‬
‫لِمَ كبّلتني بها أنا إذًا يا غبيّ؟‬
‫لـ-لأنّ...‬
‫وجه الزّرافة مضحك جدًّا لدرجة‬
‫أنّني فقدتُ إحكامي‬
‫زرافة بأجزاء مربّعة في كلّ مكان...‬
‫معه حقّ‬
‫كيف تجرؤان...؟‬
‫فلتختبرا القوّة القتاليّة لحامل قوّة...‬
‫رانكك‬
‫ساق العاصفة‬
‫عجبًا! ما ذلك؟!‬
‫سيفعل شيئًا‬
‫قاطع السّماء‬
‫هذا سيّئ‬
‫انبطح يا أوسوبّ‬
‫فهمت...‬
‫يكمن المفتاح في الطّول... أو بتعبير آخر، الامتداد‬
‫مع القوّة النّاجمة من ذلك الجسد‬
‫الضّخم بالإضافة إلى القوّة النّابذة‬
‫يُصبح هجومه أعمق وأحدّ من السّابق‬
‫مـ-ما هذا؟‬
‫مهلاً، لا أرى أيّ ضرر‬
‫انظر إلى السّقف‬
‫ماذا؟ السّقف؟‬
‫ماذا؟‬
‫يمكنني رؤية السّماء الزّرقاء‬
‫عجبًا...‬
‫أتساءل لماذا...‬
‫لا تقل أنّه قسَم برج القانون إلى شطرين‬
‫هذا خطير‬
‫يا للعار‬
‫لم أتوقّع بأن تظهر مشاعرك في القتال!‬
‫اخرس‬
‫أحبّ كوني زرافةً‬
‫أحبّ الزّرافات‬
‫نعم، مفهوم، مفهوم‬
‫حتّى إن كانت هجماتك حادّة‬
‫فذلك لا يشكّل لي أيّ تهديد‬
‫تـ-توقّف يا زورو‬
‫هذا مؤلم! ما الّذي تفعله؟!‬
‫لماذا تسحب ذراعي؟‬
‫ماذا؟ تسحب ذراعي؟‬
‫إنّه مُحكم‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫أيّها الوغد! ما الّذي تفعله؟!‬
‫حدث هذا لأنّك قفزت ناحيتي‬
‫فعلتُ لأنّك كنتَ واقفًا بذهول بينما كان يهاجم‬
‫افتحها فحسب‬
‫ما الّذي يفعلانه؟‬
‫لا أدري‬
‫لأبسّط لك الأمر‬
‫هذا يعني أنّنا في نفس وضع روبين الآن‬
‫إذًا، المفتاح...‬
‫في متناول أحد أعضاء السّي بي 9‬
‫ولا خيار أمامنا عدا الحصول على المفتاح بهزيمتهما‬
‫لا تتكلّم بهراء، يستحيل أن نقاتل على هذا الحال‬
‫لقد اتّصلت فريستانا‬
‫حسنًا إذًا يا جابرا‬
‫ابق في الخلف ودع ذلكما الاثنين لي‬
‫ماذا؟ هل تحاول سرقة فريستي؟‬
‫إذًا هل تريدنا أن نعمل معًا ونقاتلهما؟‬
‫الإجابة هي لا وإن كلّف ذلك حياتي‬
‫نفس جوابي‬
‫أنتما‬
‫أخبرانا رقم تلك الأصفاد‬
‫الرّقم؟‬
‫لدى الأصفاد والمفاتيح أرقامًا‬
‫تمكنّنا من التّمييز بينها‬
‫إن كان يمكن فتح تلك الأصفاد‬
‫بإحدى المفاتيح الّتي لدينا‬
‫فسنفتحها على الفور‬
‫ماذا؟ حقًّا؟‬
‫الرّقم... أين الرّقم؟‬
‫ها هو ذا! إنّه 2!‬
‫ليس المناسب‬
‫وخاصّتي أيضًا‬
‫هذا مؤسف‬
‫ماذا؟! جعلتماني أتأمّل عبثًا أيّها النّذلان‬
‫سحقًا‬
‫ما يعني أنّه بحوزة أحد أعضاء‬
‫السّي بي 9 الثّلاثة الآخرين؟‬
‫ما باليد حيلة‬
‫الأسرع يحصل على الفريستين‬
‫يبدو أنّه الحلّ الوحيد‬
‫ماذا؟‬
‫الغرفة الداخلية‬
‫لبرج العدالة‬
‫عجبًا، ما قصّة هذا الدّرج؟‬
‫إنّه مقطّع إلى شطرين ومحرّف‬
‫الاصطدام السّابق...‬
‫حدث شيءٌ ما كما توقّعت‬
‫هل هذا المبنى بخير؟‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫زورو! سوغيكينغ!‬
‫مرحبًا، تشوبّر‬
‫ما الّذي يجري؟ إنّهما يلوّحان لي‬
‫يبدو هذا ممتعًا‬
‫مرحبًا يا رفاق‬
‫غبيّ‬
‫انتبه لهذه الأصفاد‬
‫جد مفتاح الأصفاد رقم 2‬
‫ماذا؟ مفتاح؟‬
‫ما هذا؟‬
‫افترضتُ أنّه سيكون هنالك جسر أو ما شابه‬
‫يا لها من دوّامات ضخمة‬
‫بإمكاني رؤية بوّابات العدالة الآن‬
‫لكن هل يمكن بلوغها بقارب عاديّ؟‬
‫لا أملك متّسعًا من الوقت على أيّ حال‬
‫أظنّني سأجرّب شيئًا‬
‫ها أنا ذا‬
‫انتظري فحسب يا روبين‬
‫فهمت‬
‫إذًا يوجد على الأصفاد والمفاتيح أرقام‬
‫ماذا؟‬
‫أهذا ما يجري هنا؟‬
‫إذًا سأقاتلهما‬
‫لا تكن سخيفًا، إنّهما اثنان‬
‫إن هزماك، فلن نستطيع فعل شيء عدا‬
‫استقبال موتنا بسبب هذه الأصفاد‬
‫رجاءً! أنت أملنا الوحيد!‬
‫أمل؟‬
‫ليس وكأنّ سماع ذلك سيسعدني أيّها الأحمق‬
‫سانجي، نامي، وفرانكي...‬
‫إن حصل أيّ منهم على المفتاح رقم 2،‬
‫أحضره إلينا على الفور‬
‫إنّنا نعتمد عليك‬
‫على الأغلب أنّ من سيحصل‬
‫على المفتاح أوّلاً هو... سانجي؟‬
‫سأذهب للبحث عن سانجي‬
‫أنا أملهما الوحيد‬
‫والآن...‬
‫أمسكتك‬
‫نامي ضد كومادوري‬
‫بممر معزول‬
‫في الطابق صفر‬
‫دعني‬
‫عليك فقط...‬
‫الاستسلام‬
‫موتي‬
‫لست ندًّا له على الإطلاق‬
‫فرانكي...‬
‫ملاكمة...‬
‫تكّاي‬
‫الجسد الحديديّ‬
‫بوكسنغ‬
‫فرانكي‬
‫سورو‬
‫الانتقال الآنيّ‬
‫فرانكي ضد فوكورو‬
‫الممر الأمامي للمخزن‬
‫ما قصّة لكماتك؟‬
‫لست إنسانًا عاديًّا‬
‫مهما صلّبتَ جسدك لتجعله كالحديد‬
‫فإنّ قبضتي هي الحديد عينه‬
‫لـ-لا‬
‫هذا ليس وقت شرب الشّاي‬
‫سانجي ضد كاليفا‬
‫في غرفة كاليفا‬
‫وقعت‬
‫وقعت ضحية سحرك‬
‫كدتُ أنجرف في موجة عالية تُدعى "فخّ الحبّ"‬
‫شربت ثلاثة فناجين بالفعل‬
‫اخرسي أيّتها السّاحرة‬
‫لن أقع في فخّك ثانيةً‬
‫أهانت السّي بي 9 روبين-تشان بفظاعة في القطار البحريّ‬
‫لن أنسى ذلك‬
‫والآن...‬
‫أعطيني المفتاح‬
‫هذا مؤسف...‬
‫يبدو أنّك مستعجل‬
‫تفضّل وخذ المفتاح‬
‫أين هو؟‬
‫لنرَ...‬
‫في أيّ منطقة من جسدي أخفيته برأيك؟‬
‫لِمَ لا تحاول العثور عليه؟‬
‫بكلّ سرور‬
‫كانت بداية سيّئة‬
‫يا سانجي الغبيّ‬